
> Сборка работает на gulp версии 4.0. 

#### Для начала работы

1. ```clone this repo```
2. ```cd path/to/...```
3. ```npm install gulpjs/gulp-cli -g```  
> Установка последней версии Gulp CLI tools глобально (подробнее - [GitHub](https://github.com/gulpjs/gulp/blob/4.0/docs/getting-started.md) )

4. ```npm install```
5.  ```bower install```
6. ```run gulp``` 

* На компьютер должны быть установлены: node.js , ruby (для sass - ruby install sass )

#### js-файлы :
	библиотеки подключаются через bower (с автоматическим сохранением в продакшене в libs).
	модули в папке modules соединяются с app.js и конкатенируются в один файл.
	в app.js вызов функций и модулей

#### стили компилируются из sass.
	Работает плагин cssUnit, кот. переводит все абсолютные единицы в rem.
	В медиа-запросах указан rem для каждой ширины (html {font-size:}).
	Также утилита gulp-sass-glob позволяет импортировать целые папки с sass-файлами (@import 'blocks/*/*.sass';)

#### Метрику добавлять в файл source\template\sections\metrica.pug , оставляя два скриптав самом низу

#### Не забыть заполнить значение переменных в:
            index.pug  - title - проставляется везде, где требуется название сайта,  в т.ч. в скрытом инпуте для форм .
            yaCount - номер счетчика для всех целей метрики.
            Прописать нужное имя для фавикона

* чтобы BrowserSync работал убирать все возможные пробелы в backgroung (когда несколько url или градиентов)

> как работает сборка: после запуска gulp папка build очищается, затем в нее заново записываются все файлы: библиотеки,
 картинки, css, js и страницы html из папки source\template\pages. Далее watch'ер следит за изменениями, обновляя
 файлы, а BrowserSync автоматически обновляет страницу. Адрес локального сервера будет выведен в консоли после
 запуска gulp.

